信心動搖機
小學生嘅日本第一比賽？
你唔知咩？
已經可以報名喇
我仲諗住報名參加
胖虎你喎
係咪有咩問題啊？
阿茂，冇問題，胖虎參加嘅話
我好肯定佢一定會攞到champion
係哩？係啊
點啊？係咪好有型啊？
耶，胖虎真係好型啊
唔好迷上我啊，嚟啦，跑未啊？
你喺度搞咩喎？
你哋真係好冇用啊，見到未啊？
真係好犀利啊
我每日都不停噉樣鍛鍊㗎
男子漢一定有強勁嘅力量
胖虎係全日本第一
講真嗰句吖，男子漢除咗個樣要型之外
仲要個人夠型，仲有大把錢
噉就咩都唔使怕嘞，冠軍一定係我小夫
小夫你都參加？
噉咪梗係囖
大雄，你都參加？
我呀？
但係大雄你邊度有我咁英俊瀟灑唧？
講頭路你又唔及我喎
加上你又冇我咁多錢，成日咁窮
我小夫所有嘢都有齊
即係世界上最幸福嘅人啊
唔想同佢講啊
最乞人憎嘅就係呢啲咁自大嘅人啊，唉
大雄啊
你見唔見花園啲雜草已經好長啊？
你應承幫手清理花園啲雜草㗎
已經過咗成個禮拜喇
我有應承過清理雜草咩？
梗係有啦，媽媽清楚記得你係噉講過㗎
快啲搞掂佢啊
根本冇應承過清理雜草
媽媽一定係記錯啦
激氣啊，次次都講到好實在噉
係都要逼我話係，唔係就發火
我好肯定自己係啱嘅
你做咩發咁大脾氣啊？
你試下食一啖呢個豆沙包啊
點啊？
係咪甜過頭啊？
幾甜喎，甜啊，你
本來啲味道適中，而家完全冇晒水準
於是我去同餅鋪嘅老闆投訴喇
你知唔知佢點樣回應我啊？
我足足整咗豆沙包成40年
我對自己整嘅豆沙包非常之有信心㗎
你啲噉嘅機械貓又點分辨好壞啊？
佢噉講喎，佢好過份啊
分明歧視機械貓啫，維持唔到原本隻味
就冇人肯再買佢整嘅豆沙包
噉到時候可能搞到豆沙包會滅亡㗎
為咗保護豆沙包
我多啦A夢絕對唔可以坐視不理嘅
信心動搖機
只要開咗呢個掣
佢就會發出令人喪失信心嘅電波㗎喇
跟住喺你個頭上便裝條天線啦
完全冇反應啊，係啊
因為你根本完全冇晒信心啊
你好嘛？
係
歡迎光臨
哎吔，點解一個人都冇㗎？
你買嘅豆沙包甜過頭喇
又係你？
唔信你自己試食下啦
一定好好味
喂，你真係噉樣諗？
點啊…
講吖
似乎真係甜咗少少喎
太甜喇，甜得過份喇
嘩，原來我不知不覺間
太過信任自己嘅技術喇，請你原諒我啦
我會重新再學過㗎
我會好努力噉調教返好
我嘅豆沙包嘅味道嘅
請你放心啦，係噉你要加油喇
噉就拯救咗豆沙包佢哋唔使滅亡啦
真係好啊
激氣啊，呢個大雄吖
又走咗去邊度玩啊？
完全冇清理雜草啊，弊喇
竟然冇咗件事𠻹
乜嘢事啊？
係喇，借嗰條天線我用下吖
你想點用啊？
唔好講咁多喇，借嚟啦
呢個大雄真係離譜啊
我返嚟喇
大雄，你唔使清理雜草咩？
講好咗係媽媽你清理雜草㗎
我記得好清楚，唔會有錯㗎
乜我有講過咩？
又好似係喎
點算好呢？
媽媽呢排啲記性真係好差啊
真係好順利啊
你今次噉做我唔係好認同啊
喂，繼續借天線畀我用吖
唔得啊，我啲法寶唔可以亂咁用㗎
喂，到底想點啊？
畀返我啊
你到底講咩啊？
你應承借畀我用㗎喎
哎吔，乜有啲噉嘅事咩？
梗係有啦，你真係冇記性啊
乜係咩？
多謝幫襯，請坐，光臨
係小夫喎
哎吔，真係型英帥靚正
咩角度睇都係咁靚仔嘅
好嘛？
哎吔，係大雄你呀？
小夫呀，你係咪真係打算參加比賽啊？
我勸你都係認真啲
揾塊鏡照清楚先好啲啦，你講咩話？
你個大雄邊有資格噉樣講啊？
哎吔，我個樣其實…
其實係…
點會醜樣成噉㗎？
特別係呢一執頭髮點解咁肉酸㗎？
我個樣肉酸成噉，點出嚟見人啊？
原來我樣生得咁靚嘅
今日我亦都係咁完美嘅
嚟啦，小夫
媽咪同你一齊去影樓度影返張靚相
報名參加小學生日本第一大賽啦
媽咪
我而家已經冇信心參加比賽喇
傻仔嚟㗎，點會噉講㗎？
我仔小夫呀
一定係全國最出色嘅小學生嚟嘅
但係，我生得咁醜樣，你喺度講乜嘢啊？
唔信你自己照下
我哋兩個都咁有台型嘅
我哋好醜樣啊，真係醜死人喇
哦，大雄，你嚟得真係啱喇
過嚟做我嘅練拳沙包啦
快啲退啲，你盡量練好啲啊
喂…等一陣先啊
你唔好走啊
喂，起身啊，嘿
我都同你講過㗎啦，胖虎
好對唔住啊
點樣啊？
放馬過嚟啦
你唔好噉啊，唔好噉樣啊
喂，唔好走啊，唔好退縮啊，你噉樣…
點樣參加個比賽啊？
靜香嚟緊喇
好啦，我要畀佢睇下我點樣威風
哎吔，做咩嘢啊？
喂，再嚟
喂，唔好驚啊
咪走啊…
我係一個強者嚟啊
你唔好噉樣啦
我一向最憎啲恃強凌弱嘅人啊，救我啊
靜香
唔係𠻺嗎？
搞埋啲噉嘅嘢，唔怕出事咩？
你如果真係憎我嘅話，後果就係…
你一世都唔會有人娶你做太太㗎喇
大雄其實係講得好啱啊
我根本就只係一個一無是處嘅平凡女仔
我相信唔會有人鍾意我啊
大雄，求下你，你唔好憎我啊
唔好憎我啊
放心啦，我會考慮下㗎
真𠸏？
講真㗎
要諗辦法教下呢個大雄啊
冇錯喇，就用佢啦
唔得啊，呢件冇用啊，呢件都冇用啊
呢件都唔係啊，呢件都唔得啊，唔得啊
唔得啊…呢件唔得啊
呢件都唔得啊，唔
我就算搦啲咩法寶出嚟
都只會令你變成一個一啲用都冇嘅人㗎
冇亂講啊
我由22世紀嚟到係唔想拖累你啊
多啦A夢啊
我已經冇晒信心喇
我要返返去22世紀啊
哎吔，你唔好噉啦
我以後唔會再用你啲法寶㗎喇
你唔好走啦